嘿，Dave 2d在这里怎么样？
现在要花几周的时间，我想分享一下我使用这部手机的经历
和你们在一起，所以很多人对此手机感兴趣，因为它
外观与其他许多Android产品截然不同
特别是使用120赫兹的屏幕，但我觉得还有很多
这款手机实际上对很多人都非常有用，而不仅仅是游戏玩家或
无论您认为Razr品牌如何满足需求，第一件事
我想说的是建造质量，这东西像坦克一样建造
它是铝，它不像特殊材料或其他任何东西，而是
它是如此四四方方，所以只有工业感觉和工业
如果我不得不丢掉成千上万的手机，那看起来这是一部非常坚固的手机
有时候我会觉得这是最后一个
按钮放置需要花费一段时间才能习惯电源开关
很好，但是音量摇杆只是我不知道它们会低一点
比起我以前习惯的，即使在使用了这东西几周后，我仍然
还是不习惯他们的低位，我希望它高一点，我也不
这样的东西现在没有耳机插孔，很多电话都没有
在2017年有耳机插孔，但是我特别喜欢这个
应该有一部，这是一款面向玩家的手机，我的意思是它可以用于
玩家，但即使是普通人，因为这东西对媒体是如此好
消费我觉得很多人本可以真正从中受益
耳机插孔，但没有一个是不幸的，好吧，让我们谈谈
关于屏幕，这可能是其最主要的功能
他们的营销力度最大，这是一个非常漂亮的屏幕120赫兹
非常流畅，非常色彩准确，尽管如此，我最大的抱怨是
亮度不是超级昏暗或类似的东西，不要误会我的意思
认为它的大小约为300尼特，但由于其他智能手机的亮度很高
可以在700美元的价位上买到，只是感觉它比它可能的要暗，或者
现在应该是适合游戏的屏幕了，但我不知道它是否使我
更好的玩家，所以我在手机上玩的大多数游戏都相当轻松
和冷战游戏，例如Altos登陆在屏幕上看起来非常漂亮
120赫兹，但有很多像竞技游戏一样的游戏，
即使降低分辨率，屏幕上仍然不会耗尽120赫兹
因此，这取决于您要玩的游戏，但请记住，
现在，支持高画质的游戏每天都在增长，
只是浏览网页，游戏之外的屏幕也非常好
任何具有UI的东西看起来都非常流畅，只需浏览Reddit成像器即可
在屏幕上滑动和滑动时感觉很顺滑，使用后
换了几周后，这部手机换了一部普通手机，感觉很不舒服
演讲者属于自己的同盟，听起来很棒，这不是
音量和低音我的意思是声音确实很大，并且有低音，但是
如果您在玩游戏听时，他的声音听起来那么清晰，那就是清晰度
音乐只是任何声音听起来异常干净的声音
这些扬声器，从智能手机听到这种音频很奇怪
不幸的是，您在现实生活中必须经历的其中一件事情
屏幕上同样的东西，你不能喜欢这个视频是不会的
屏幕和扬声器是您必须真实体验的东西
现在的生活如果我对扬声器有一个抱怨，那就是当你
降低低音和中音的消失速度比提高音量更快
它必须安装一些EQ软件才能使其听起来像我
想要但总体来说真的很好的扬声器，相机令人失望，没有
旋转方式不是很好的相机，默认软件是监听程序
拍摄特别糟糕的照片，例如弱光照片确实有颗粒感
但是，如果您下载的Google相机应用程序与随附的相机应用程序一样
像素设备的图像质量看起来要好得多，但这是人们要注意的事情
不必这样做，我觉得很多人甚至都不知道该怎么做
不幸的是，这台相机提供了它所拍摄的照片
开箱即用现在很多评论都将重点放在我
认为很多人会在整个不良相机上影响视觉
因为这是一个非常容易比较的东西，或者是一个非常客观的东西
区分手机的指标，但对您来说真的很重要吗？
你是一个花很多时间在Instagram上的人，你必须发布这些
像策划的照片集，那么是的，不要拿到相机，不要拿到相机
手机，但是如果您仅使用手机存储平均内存，则只需拍照
在这里，他们的相机图像质量很重要，但这不是最重要的
世界上重​​要的事情，如果这部手机中的其他事情是
对你有好处，那么我仍然将这个东西保留在简短的选项列表中
看着性能Snapdragon 835八场公羊，我要说实话
我觉得这和其他骁龙835手机没有什么不同
这是大多数旗舰手机的速度很快，但并没有很快
iPhone 10仍然是胖子和基准，但这种感觉
真的很流畅，因为它运行的是非常普通的Android版本
7.1.1它会说很长一段时间好吗最后一点电池寿命
东西有4000毫安小时的电池，我想我们希望
它会像两天的电池一样持续很长时间，因为它相对
很大，但事实并非如此，我可以按时获得大约六个小时的屏幕
基本上一天半电池，现在支持快速充电
这真的非常快，甚至快过了-从一个加号中，我是
在30分钟的充电过程中，电池电量减少了65％（约占70％），这的确是
令人印象深刻的整体手机，适合合适的人，因此，如果您是某人
再说一次，如果你真的很摄影的话就不要拿这个东西
如果您像我一样使用手机，就像大多数人一样喜欢媒体
消费之类的东西，这东西真棒，你知道如何
浏览速度比每秒60帧好得多，每秒读取120帧
第二屏就像没有比较，看得更好
比大多数手机听起来要消耗媒体，所以如果这是您的卡纸
看看这部手机，我想你们会喜欢的，但是如果您不喜欢的话
有趣的是，如果您像先生，没事，先生。摄影家
不是给你的电话好吧，希望你们喜欢这个视频大拇指，你喜欢吗
如果您喜欢它，它会潜移默化，然后再见到你们
时间
[音乐]